@bot.message_handler(commands=['cordon1'])
def cordon_message(message: telebot.types.Message):    
    bot.reply_to(message, '''Инфраструктура кордона:
На кордоне «Озерный» построены две кухни, оборудованные холодильником, газовой плитой и холодным водоснабжением. Обратите внимание, что вода нагревается только для душа и бани. Для всех остальных целей - холодная вода. На
территории есть генератор, который работает в дневное время суток. Два домика для размещения инспекторов. Четыре туалета. В инспекторском домике есть стиральная машина, душевая и баня. Неподалеку от кордона располагается база Камчат-НИРО (Камчатский научно-исследовательский институт рыбного хозяйства и океанографии). В одной кухне-столовой трудятся повара туристических групп, а туристы принимают пищу и проводят свободное время. На второй кухне
располагается повар, который готовит для добровольцев и сотрудников заповедника. На кухне есть все необходимое для приготовления и приема пищи, можно не брать личную посуду с собой, лично для себя, вы можете взять некий запас еды
(шоколад, печенье, кофе, орехи, конфеты) который вы можете расходовать по личному желанию. Возможности готовить самому себе нет, из-за рационального использования электричества и газа.
Условия проживания на кордоне: будьте готовы, что кордон огорожен электро-забором, все время вы будете проводить на ограниченной территории. Выйти за ограждение возможно только в сопровождении инспектора с оружием т.к. рядом проходят медвежьи тропы. На кордоне волонтеры живут в полевых условиях. Есть возможность размещения в инспекторском домике, при наличии свободных мест. Но лучше взять с собой палатку. Так же необходимо взять спальник, коврик и все необходимое для жизни в палатке.''')
    bot.reply_to(message, '''Добровольческие работы:
Для женщин-волонтеров предусмотрены следующие виды работ: уборка в туалетах, душевых, бане. Помощь на кухне: приготовление пищи, мытье полов и посуды. Уборка модулей после туристов. Малярные работы.
Мытье окон.
Мужчины-волонтеры выполняют следующие виды работ: сжигание
мусора, помощь в строительных и хозяйственных работах. Погрузка\разгрузка вертолетов. Очистка туристических троп. На Камчат-НИРО проводится очищение рыбоучетного заграждения.''')

@bot.message_handler(commands=['cordon2'])
def cordon_message(message: telebot.types.Message):    
    bot.reply_to(message, '''Инфраструктура кордона: 
Кордон «Травяной» отличается от кордона «Озерный» количеством туристов, в первую очередь. В течение сезона одна группа сменяет другую. Кордон исключает массовое количество посетителей, так как однодневные эколого-познавательные экскурсии здесь не проводятся. Инфраструктура на кордоне подходит для длительного и комфортного проживания. Есть инспекторский дом, вип-дом для проживания туристов, баня, санузел. Палатка и все сопутствующее снаряжение для палаточного проживания здесь не нужны''')
    bot.reply_to(message, '''Добровольческие работы: 
Вид работ добровольцев такой же как на Озерном.''')